是這樣啊 ZERO的真面目是你啊
對布里塔尼亞王族的仇恨
達爾頓的分析是正確的
是為了娜娜莉而做這樣的事情嗎
正是如此 我要破壞現在的世界
創造一個新的時代
就為了這種莫名其妙的事而殺人嗎
克洛維斯 連由菲都…
姐姐才是
明明憧憬著我的母親『閃光的瑪麗安娜』
看來 再說下去也沒意義了
是啊 那麼
回答魯魯修·Vi·布里塔尼亞的提問吧
嗯
殺了我母親的是姐姐嗎
不是
那麼是誰
不知道
那時候負責警衛的是姐姐吧
嗯
為什麼叫開了警衛隊
因為有人要求的
是誰
瑪麗安娜大人
母親 怎麼會這樣
也就是說 母親知道那天會有襲擊事件
不 不可能 那樣的話她應該會讓我們逃走的…
那天發生了什麼
是誰 殺了母親的傢伙
不知道嗎
那麼 誰知道真相
你調查過了吧 那天的事情
受皇帝陛下命令 修耐澤爾皇兄搬運了遺體
遺體 是母親的
那麼那棺材裡面的是…
喂 快回來
知道 差不多政廳的守備隊…
不是 你的妹妹被拐走了
我可沒空聽你開玩笑
現在把科奈莉婭作為人質向司令部…
我知道 她是你活下去的目的吧
她在去神根島的路上
神根島
All Hail 布里塔尼亞
哎呀 這位大人是…
ZERO
何等的僥倖啊
宿命 厄運
難道是ORANGE嗎
O OOO…拜託了
請你死吧
科奈莉婭
明白
ZERO 我來排除帝國臣民的敵人
對 這才是All Hail 布里塔尼亞
如此的失態 該怎樣向吾主報告呢
只有感情思念失控了 就連行動預測都…
至少在對話可能狀態下就好了…
不要妨礙我
ZERO
http://bbs.kpdm.net
片
源
風 之 殤
痛む場所は　誰にも云わない
疼痛之處　不告訴任何人
翻譯
緋 雨 霜
zomaryu
急ぐ心が　隠した夢を
急迫的心　注視著那
校 譯
TACHIKOMA
壊れそうな　瞳で見つめる
想要將隱藏著的夢想破壞的眼瞳
時
間
nicty
特
效
夜 風 fcskrewft
being cipher
押さえきれない　チカラだけ
無法抑制　只有力量
離さずに　翔び立つ
不會分離　飛向天空
巡り遭いが　動き出す
相遇　開始轉動
運命を早めて
將命運加速
後 期
being
壓 制
xxxwind
せめて君が駆け抜ける
至少要趕超你
一瞬を　教えて
在那一瞬　告訴我
ZERO
STAGE 25
現在 強行通過火力地點
為什麼阻止了朱雀呢
作為軍屬人員 這是當然的吧
是不想讓他死吧
怎麼會 你明明也知道
人是很容易崩潰的
肉體 心靈 彼此的關係
即使這樣 能隨自己意願的人和世界是…
不過 我就是想要這種配件
朱雀少佐不行的話 就只能尋找下一個裝置了
要小心哦 KnightMare在磁場中的話會停止的
明白
真靈巧啊
扇嗎 是我
ZERO 太好了
南 扇怎麼了
被槍擊了 雖然進行了治療可還沒有恢復意識
另外 犯人還未…
知道了 那麼就問你吧
坐輪椅的少女怎樣了
不 比起這個 扇他…
代替他的人之後再安排 現在以坐輪椅的少女為先
代替…
快確認
拘留的學生們都不見了 扇被槍擊的騷動中
魯魯修嗎 抱歉 現在
娜娜莉在嗎
在社團大樓裡 我們分開了
知道了
喂 你現在在哪…
聯繫不到娜娜莉 咲世子也…
魯魯修 我是你的共犯 你的同伴
你讓我相信你嗎
這種連理由都不說的女人的蠢話
讓你死了就麻煩了 這是真的
哼 總是只顧單方面的情況
三號隊 敵人的飛行型 一齊射擊擊落它
瞭解 捕捉敵人
發射
能看清
那 那是什麼
影崎隊長
ZERO ZERO啊
小卒 沒空理你
C.C. 朝12點方向筆直出去
總是只顧單方面的情況
打不中我傑雷米亞·哥特瓦爾德的
你錯了 ORANGE
已經打中了
卑鄙 竟然瞄準背後
壓碎吧 落後時代的人
好 這樣就可以去娜娜莉身邊了
真堅固啊
果然再用旋轉鋸來試試吧
玉城先生 這些傢伙如何處置
和其他的學生一起關進宿舍或體育館嗎…
學生
叫ZERO來
ZERO肯定會保護我們的
不然就太奇怪了
至今為止的事都…
煩死了
ZERO的事我是最清楚的
這種時候如果是那傢伙 毫不猶豫地就…
住手
怎麼 為了布裡鬼就肯出來了嗎
朱雀
想要的只有這個白殼而已
叛徒就在這死吧
阿瑟
這只可惡的貓
夠了 把他們全殺了…
晚上好
撤退 暫時撤退
怎麼會 那個布丁伯爵竟然會出現在前線
拉克夏塔 你果然在啊
趁現在
站住 混蛋
怎麼樣 塞希爾 實驗裝備的狀態
好像應該能行 實用化
恢復了
打開能源艙 交換能源
是 但是 為什麼連塞希爾都…
為什麼呢 羅伊德
只是來要回東西的
Lancelot 以及其他很多事情
雖然是Sutherland的零件 可以用嗎
是 適合性檢查完成
那麼 這裡就交給我們了
你去追ZERO
謝謝
阿修佛德學園和這裡的大家都拜託了
明白 我未婚妻也在
皇家專用通訊？
樞木嗎
科奈莉婭總督
真頑強 不愧是科奈莉婭的精銳
籐堂 下面的作戰全部交給你了
負傷了的扇的工作讓迪哈魯特指揮
交付 交付到底是指…
我另外有不得不做的事
下面不再接聽你們的通信
慢 慢著 這種情況下怎麼會有其他事
七號隊全滅
什麼
冷靜下來 沒事了 按順序來
從低年級開始
暫且撤退
帶不走的資料全部處理掉
快 快
戰…戰況是我軍有利
聽著 我負傷一事盡可能隱瞞
會動搖的 吉爾弗德和Cranston knights
可是 只有對你…
請別再說話了
神根島 ZERO在那裡…
其他的事 不行 想不起來
Geass…
你是由菲的騎士吧
那就去吧 為由菲洗刷污名
是
對你 雖然是簡略的儀式
授予你布里塔尼亞騎士侯的地位
這樣你就是名副其實的騎士了
去吧 樞木朱雀
Yes Your Highness
哎 ZERO不在了嗎
不
只是把指揮權委託在現場了
是
為什麼
這麼重要的時候
為什麼扇被槍擊了 ZERO在哪
不知道
不能取得聯絡嗎
應該沒有理由逃跑吧
不過…
即便是籐堂 不明白全體情況的話…
ZERO 我要怎麼做
卡 卡蓮
扇 沒事吧
嗯
比起這個 卡蓮 去追ZERO
他的行動應該是有什麼含義的
去幫他 ZERO
繼承直人夢想的人
可是要怎麼找呢
差不多能看到了吧
那是 Lancelot
那傢伙離開這的理由…
拉克夏塔 安了發信器
明白了
補給部隊 把接收的空游器優先給我
可惡
起碼要保住這裡
要撐到學生們搭乘完成哦 加油
明白
為什麼那種地方有熱源反應
KnightMare
什麼 那個古董物
Ganymede
妮娜
不行
停止攻擊 黑色騎士團也停止
暫時停戰 不能攻擊這東西
大家 照他說的做 不要攻擊啊
讓羅伊德認真起來的稀有物嗎
妮娜 完成了嗎
試驗數據不足 不知道能否爆炸
不過 我…
爆炸 在說什麼啊 妮娜
危險 後退
如果她的理論正確
整個東京租界或許就會徹底消失
怎麼會有這種事…
相信他 她連Sakuradite都使用了
ZERO在哪
告訴我
由菲米婭殿下的敵人
ZERO在哪
要是娜娜莉不在了
我至今都是為了什麼而…
獨立戰爭究竟是為了什麼啊
連由菲都犧牲了
看到了 神根島
奪回來
不管對手是誰
都要把娜娜莉…
果然在這裡
難道這地方和你有什麼關係嗎
我也不知道這地方
哼　就是說還有其它地方嗎
抓走娜娜莉的傢伙也是Geass能力者嗎
這一點還不清楚
是真的
相信你吧
因為至少我們還維持著共犯關係
謝謝
怎麼了
原來如此 這是…
什麼
冷靜一點
這是為了對付侵入者的陷阱
使它發動的傢伙是…
什麼啊 這是…以前的…C.C.
不…
但是…
你是什麼人
住手
住手啊
C.C.
這些是…你的…
留下的只有一些我身為魔女的記憶
我早已連自己原本是不是人類的事都忘記了
憎恨我的人 還有溫柔待我的人
都隨著時間的流逝而消失了
在沒有盡頭的時間流逝中 只有我孤單一人…
不是孤單一人吧
咦
我們是共犯
如果說你是魔女的話 我成為魔王就可以了
這種時候 虧你還能說出這種話
C.C. 沒事吧
你在對著誰說這話啊
是我 ZERO啊
要懺悔就趁現在吧
真是個煩人的傢伙
與科奈莉婭戰鬥時留下的損傷嗎
強粒子炮只剩下一擊的能量了
接受我華麗的雪恥吧
高速度 高效率 決不姑息
那傢伙交給我 你去救娜娜莉
但是能量已經…
沒關係
不 其實有一點不安
要贏哦 魯魯修 為了自己的過去
而且 也為了行動後的結果
C.C. 不要死了啊
你以為你在和誰說話呢
是啊
發現了
作為殉情的對象 你可不是我感興趣的一類啊
不要手下留情
我們的勝利就在眼前了
擋不住啊
再不快點敵人的援軍就…
怎麼做才好
井上
你到底在幹什麼啊 ZERO
全軍突入 一舉剿滅叛軍
死守住 無論如何都要…
要是在這裡被打敗的話 我們全軍就會徹底覆滅了
並不是說籐堂在軍事上的手腕不及人
而是領導者的魅力 ZERO就可以…
什麼啊
都已經走到這一步了
怎麼會…
ZERO大人
真的把我們…日本拋棄了嗎
入口的陷阱應該是為了拖延時間吧
目標是我嗎
或者是針對C.C.嗎
不管怎樣 先確保娜娜莉的安全再說
轉過身來 慢慢地
竟然在這種時候…
你沒聽到嗎 ZERO
轉過身來 慢慢地
由菲米婭單方面地大肆屠殺無罪的日本人
你就為了那種女人…
真是方便啊 Geass這種能力
自己藏在暗處 把所有的責任都嫁禍給他人
傲慢 卑劣 這就是你的本性
卡蓮 你不想知道ZERO的真面目嗎
事到如今你說這個幹什麼
你作為在場的人 也有知道的權利
等等
為什麼 為什麼
我本來不願相信的
勒…魯魯修是…
沒錯 我就是ZERO
率領黑色騎士團 挑戰神聖布里塔尼亞帝國
然後得到整個世界的男人
你在利用我們日本人嗎
連我也是嗎
只要結果上能解放日本 也沒有怨言吧
應該早些逮捕你的
你察覺到了嗎
但不確信
所以一直以來都在否認
因為想要相信你
但是你卻說謊了
對我和由菲 還有娜娜莉
啊 就是娜娜莉被抓走了
朱雀 我們能暫時停戰嗎
為了救出娜娜莉 希望能借助你的力量
我和你聯手的話 沒有做不到的事
別太天真了 你應該先和由菲聯手的
你和由菲合作的話 世界就…
所有這些都是過去的事了 已經結束了
過去?
你也殺害了你父親 之後你想怎麼懺悔都可以
不對 你絕對不可能
什麼
你直至最後的最後都背叛了世界 也被世界背叛了
決不能讓你的願望實現
笨蛋 光靠理想世界就能改變嗎
那麼 你能開槍的話就開槍吧
向這液態Sakuradite
我的心臟一旦停止 它就會爆炸
你們也完了
你這傢伙
我們還是來做個交易吧
是誰告訴你Geass的事情的
他和娜娜莉
這之後的事情與你無關
你的存在本身就是錯誤的
你被世界否定了
娜娜莉由我來…
朱雀——
魯魯修——
モザイクカケラ　ひとつひとつ繋ぎ合わせて描いてゆく
馬賽克的碎片 一個一個連接描繪著
あなたがくれた　出逢いと別れも
你所給與的 相遇與離別
こんなはずじゃない　そう思って眠り
不該這樣才對 想著進入夢鄉
目覚めればいつもの　変わらない空回り
醒來後卻總是 不變地空轉
意味も無く繰り返し
毫無意義地重複著
モザイクカケラ　鮮やかに映す過去の嘘も過ちも
馬賽克的碎片 映照著過去的謊言以及過失
消してしまいたいと想えば想うほど
越想消除卻越鮮明
振り返ればそこにあるスタートライン未だ進んじゃいない
回首望去起跑線就在那裡 現在仍未前進
もう一度夢を拾い集めてみよう
再一次拾起並收集夢想吧
モザイクカケラ　ひとつひとつ繋ぎ合わせて描いてゆく
馬賽克的碎片 一個一個連接描繪著
あなたがくれた　出逢いと別れも
你所給與的 相遇與離別
人 人類 是為了追求幸福而存在的
布里塔尼亞的少年魯魯修所渴望的
也不過是小小的幸福
並不是什麼特別的事情
至少行動的根源
也只是作為人 理所當然的
非常小的願望而已
那樣的夢想 那樣的誓言 誰又能否定
誰又能有那樣的資格
但是 人 無論是否願意 都會因為與他人
以及和世界發生聯繫而被束縛 被決定命運
那樣的話
個人的願望在世界的意志面前
只不過是會被埋沒的虛幻般的存在而已
罪孽與懲罰
命運與審判
擋在魯魯修面前的
是自己創造出來的過去
人之所以為人的怨恨嗎
即便如此 現在依然應該感恩
是的
至少人是為了追求幸福而存在的
一縷希望 朦朧的願望
正是從絕望中誕生的